=== PAGE 1 ===
    Normas do relatório  • O texto deverá ser redigido com o tipo de letra Arial, tamanho 11, minúscula com inicial maiúscula. • Os títulos principais (título 1) redigido com o tipo de letra CalibriLight devem ter tamanho 16; os secundários (título 2) devem ter tamanho 12. • O texto terá obrigatoriamente espaçamento de 1,5 linhas. • O texto no início de um novo parágrafo deve iniciar-se 0,6 centímetros à direita da margem esquerda. • O texto deverá ser justificado. • O espaçamento entre os parágrafos deve ter depois do parágrafo 12pt. • Os títulos das figuras, dos quadros, das tabelas e/ou dos gráficos são apresentados superiormente e as legendas das figuras e esquemas inferiormente. Títulos e legendas não podem ser apresentados com letra de tamanho superior ao do texto do corpo do relatório. • Caso sejam utilizadas figuras, quadros, tabelas e/ou gráficos no corpo do relatório, estas devem estar numeradas e serão apresentadas em índices correspondentes. • Na Bibliografia, a listagem das obras utilizadas como suporte à fundamentação teórica é apresentada por ordem alfabética do último nome do autor ou de um dos autores. Cada obra será apresentada da seguinte forma: Apelido, Inicial do nome. (Ano). Título do livro. Local de publicação: Editora. Ex.: Carvalho, Adelaide. (2021). Práticas de Python – Algoritmia e Programação. Lisboa: FCA – Editora de Informática. • Na Webgrafia, a listagem dos autores, entidades, instituições consultadas via internet é apresentada por ordem alfabética, contendo a seguinte informação: Acedido em: dia, mês, ano, em: URL. 

=== PAGE 2 ===
   Ex.: Seabra, Giulianna (2022). Buble Sort: o que é e como usar? Exemplos práticos. Acedido em 31 de julho de 2022, em: https://blog.betrybe.com/tecnologia/bubble-sort-tudo-sobre/. • As margens devem estar definidas da seguinte forma: 2,5 cm na superior e inferior, 3 cm na esquerda e direita; • O relatório não deverá ultrapassar as 60 páginas. Os anexos não se encontram nestas 60 páginas.  

